Задача № 1:
Сбор юз-кейсов по игре (клон Dark Swords)
1.Облик персонажа.
Персонаж будет иметь на выбор класс и расу, инвентарь, возможность носить броню и бижутерию, находить артефакты и пользоваться ими, передвигаться по карте, открывать локации, сражаться с отрядами (нападать и защищаться) по уровню, возрождаться после смерти,  растить свой уровень за счет сражений, увеличивая тем самым свои показатели, такие как урон, носить доспехи по уровню и торговать.

1.Передвижение по карте: 
а) прокладывать путь от точки до точки по уже пройденной карте; 
b) прокладывать путь пошагово, открывая карту (на пути перед «героем» оказывается видимой каждая последующая клетка или две - если развилка, чтобы можно было выбирать желаемое направление); 
с)двигаться можно выбирая направления пути: вперед, назад, влево и вправо; 
d) передвижение невозможно в ту сторону где нарисованной клетки не существует
e)по клику на миникарте (будет входить в интерфейс) открывать карту в отдельном окне, и закрывать по кресту. 

2.Поднимать/выбрасывать предметы:
а) «даблклик» правой кнопкой мыши по вещи  автоматически заносит выбранную вещь в личный инвентарь;
 b) чтобы выбросить предмет нужно зайти в инвентарь кликнуть на вещь правой кнопкой мыши после чего выскочит дополнительная панель где одной из опций будет «выбросить». Нажав на эту опцию предмет роняется на пол;
с) чтобы взять доспехи и личные вещи побежденного врага нужно даблкликнуть на его останки. Появится дополнительное окно с обзором на доспехи и вещи врага и меню действий. Через кнопку "взять всё" -  забирается весь инвентарь противника, чтобы взять вещи выборочно выборочно: кликнуть на иконки в инвентаре с желаемыми вещами (отмечая/устанавливая галочку) и после нажатькнопку "взять", после чего вещи переносятся в личный инвентарь героя.

3. Поднимать уровень (скилы):
После набора определенного количества очков (к примеру, 100 из 100) лвл повышается, что автоматически дает возможность носить более крепкие доспехи; 
повышается скил героя на условное к-во пунктов (будет зависеть от выбранной профессии, знака, расы и т.д), так же через повышенный лвл можно получить доступ к изучению уровневых магических заклинаний или умений в разного рода школах и гильдиях.

4.Возрождаться собственной смерти в определенной точке (клетке):
Будет существовать постоянная "дефолтная" клетка на которую будет возвращаться возрожденный герой вне зависимости от того где его убили, но без инвентаря 
(единственное условие: оставлять то, что на нем было надето.) То есть, если герой умер - содержимое инвентаря остается в той локации и на той клетке где он был убит, но все что было на его теле (это его броня и оружие) появляется на нем вместе с его возрождением.

3. Отрисовка пути:
Герой начинает путь, постепенно открывая карту которая остается видимой: ступил на первую  клетку -  открылась/отрисовалась следующая, ступил на нее – прорисовались, к примеру, еще две - одна вверх другая прямо: если выбрал прямо и пошел по этому пути, то верхняя клетка, будет так же оставаться видимой, но дальнейшего пути в ту сторону не видно не будет, пока герой не вернется и не пройдет по нему. 

4.Отрисовка всей карты (или отдельной ее локации):
После того как герой открыл локацию или путь пройдя по нему,  они будут оставаться видимыми для него навсегда.

5.Отражение на карте предметов: дверей, сундуков (разных вещей); вражеских или нейтральных отрядов:
Если на клетке будет присутствовать одна или несколько вышеперечисленных сущностей,  информация об этом будет высвечиваться в дополнительном окне.
6.Отрисовка разными цветами клетки в зависимости от типа локации (временно):
Использовать разный цвет для клеток в локациях с разным типом местности (например: зеленый цвет клеток когда дорога пересекает лес).

7. Отображение в клетке героя двигающегося по карте:
Иконка героя всегда должна отображаться на пути.

8.Возможность торговли/обмена вещами:
Будут существовать торговцы и их лавки, реже — одинокие путники. Осуществление через кнопку "войти в магазин" или "торговать", подразумевает наличие денег и/или вещей которые можно продать/купить.

9. Возможность обмена ударами по очереди (сражение):
Через двойной клик на иконку противника начинается бой;
обычно первый удар/действие(типа красться) будет принадлежать тем, кто первый напал — герой либо агрессивный моб.

10. Использование магии (урон/проклятия/целительство):
В бою может использоваться целительство, для «отхила» себя, если такой навык изучен, можно накладывать проклятия на противника или наносить урон с помощью магии если герой маг или изучил магию.

11. Возможность поднимать бафф за счет заклинаний, вещей, учителей и т.п.
Можно наложить на себя купленное или изученное заклинание или найти особый артефакт повышающий текущий скилл в несколько раз.

12.Типы и виды брони и одежды.
Одежда мага будет отличаться от одежды и брони воина внешне и увеличивать разные параметры, к примеру, броня воину будет давать больше защиты, а магу нужно пройти больше левлов чтобы суметь ее надеть, потому ему будет лучше надеть магическую сутану которая будет усиливать его сопротивление к магии или давать процент к отхилу.

13. Визуальное окно в котором отображается уровень и баффы персонажа:
Окно персонажа  в себя включает:
 какая броня на нем надета;
 какой у него текущий уровень и скиллы;
 какой в наличии инвентарь (а так же текущая грузоподъемность и заполненость);
 так же в окно персонажа будет входить опция в виде кнопок, например: поднять/выбросить предмет,  усилить предмет через алхимию (нужна будет лаборатория для осуществления этого действия) и т. д.

14.Что прежде всего хотим видеть перед собой при игре (интерфейс):
Иконку персонада с его текущими параметрами, 
иконку отряда если такой появляется рядом, с его текущими параметрами,
Вещи которые можно подобрать,
Миниатюра карты которую можно разворачивать и сворачивать по своему усмотрению,
Текстовая панель с сообщениями,
Панель с дополнительной навигацией, с помощью которой можно будет подробнее узнавать о своем персонаже и управлять  им. (например, доступ к инвентарю и его опциям.)

