Пример процесса игры от лица рандомного юзера.

Захожу по ссылке на сайт игры, передо мной появляется главное окно игры DarkSwordsClone. 
В главном окне есть две кнопки:"зарегистрироваться" и "играть".У меня нет аккаунта в этой игре и я выбираю нажать кнопку "зарегистрироваться". 
Открывается новая панель которая называется "Окно регистрации и создания персонажа", на которой расположены текстовые панели с просьбой
придумать и ввести логин и пароль, и две иконки где меня просят выбрать расу и класс. Введя придуманные логин и пароль, е выбирая класс и расу,
я щелкаю на кнопку "готово", расположенную под иконками, но ничего не происходит - она заблокирована.
Значит изначальный выбор расы и класса обязательен.Жму на иконку выбора расы и передо мной выскакивает панелька с иконками и описаниями той 
или иной расы и их описания (всплывающего при наведении на иконку курсора), а так же выбор желаемого пола. Нажимаю на иконку с названием 
"человек" и отмечаю, что пол женский, жму кнопку "готово" которая тоже есть здесь и это действие закрывает панель выбора расы, сохранив при 
этом выбранные мной опции и возвращает в "Окно регистрации и создания персонажа" - но кнопка "Готово" все еще недоступна.Я нажимаю на иконку 
выбора "Класса" и передо мной появляется панель на которой изображены иконки доступных классов, а так же при наведении на них курсора 
появляется описание и параметры. Выбираю "Воин" и нажимаю кнопку "готово". Панель, сохранив данные, закрывается, возвращая в "Окно регистрации 
и создания персонажа". Теперь кнопка расположенная под логином, паролем, пунктом предлагающим запомнить логин и пароль и выборами расы и класса 
доступна.Я отмечаю "сохранить логин и пароль" и нажимаю кнопку "Готово".
Ведется соединение с сервером, загрузка локаций, персонажей, вещей и т.п.
Теперь я в игре.
Передо мной открывается игровое окно. Справа я вижу свой аватар с указанным ником, уровнем и параметрами силы и маны.
Слева есть мини-карта, под ней небольшой навигационный уголок в виде четырех кнопок:"вверх", "вниз", "вправо", "влево", 
а так же заблокированная кнопка "Войти" и кнопка "Инвентарь".
На карте отображена небольшая локация на которой нарисована клетка, в клетке - фигура звездочки указывающей на то,
что это обозначение моего персонажа. От той клетки на которой я нахожусь есть два "ответвления" вверх и влево.Я выбираю движение вправо и 
нажимаю кнопку навигации на которой написано "вправо": кроме кнопки "вверх" две другие заблокированны.Передо мной нарисовалась еще одна 
клетка ведущая вправо, я нажимаю кнопку "вправо" и передвигаюсь на один пункт.Передвинувшись, обнаруживаю, что от той клетки в которой 
нахожусь я в данный момент два ответвления: вверх и влево, и доступны кнопки навигации только с такими же названиями. Кликаю на кнопку вправо,
передвигаюсь еще на клетку и передо мной новая открывается клетка и я ступаю на нее. Но вот на панели под картой появляется иконка дома и 
сообщение: я набрела на магазин оружия.Возле кнопок с передвижениями я нахожу ставшую доступной кнопку "войти" и нажимаю на нее.
Передо мной выскакивает панель с двумя расчерченными на клетки блоками.Первый, слева - блок принадлежащий торговцу: слева есть его иконка,
уровень и класс: торговец, так же рядом есть указание сколько у него золота.А в блоках расположены иконки вещей которые есть на продажу.
Если навести на них укросор можно узнать о цене, прочности и уровневом наборе этой вещи. Над блоком так же есть выпадающий скролл-лист
 под названием "Всё предметы" который разбит на типы товаров "оружие" "доспехи" "бижутерия" и тому подобное.В моем блоке, похожем на блок 
торговца, нет пока никаких вещей, а вещи которые на мне для продажи недоступны.У меня указанно, что золота у меня 10 монет.Я выхожу из 
магазина закрыв выскочившую панель по крестику и нажимаю на кнопку "Инвентарь" у себя в окне навигации.Выскакивает панель разбитая на две части: 
на одной части блоки с вещами которые на мне,вторая часть - расчерченная клетками, как в магазине, но ничего нет.Я кликаю на иконку с рубашкой,
а потом на рандомную клетку справа в другом блоке и она перемещается туда. Моя рубашка стоит две монеты, этого достаточно чтобы купить кинжал
за 12 монет  в магазине. Я снова возвращаеюсь в магазин с помощью кнопки "Войти", выбираю свою рубашку и нажимаю на кнопку под блоками "Продать".
Рядом с ней есть так е кнопка под названием "Купить" и "Выбросить". Рубашка продается за 2 монеты, теперь мне начислилось 2 монеты к моим 10, 
а рубашка исчезает из моего инвентаря.Я выбираю в блоке торговца свой кинжал, нажимаю на кнопку "Продать".Деньги списываются, 
а у меня в инвентаре появляется кинжал.Выхожу из магазина, нажимаю на "Инвентарь".Нажимаю на кинжал из правого блока, а затем на один из блоков 
подписанных "Оружие" и кинжал переносится на это место. Рубашки на мне нет, зато есть кинжал.
Я продолжаю передвигаться по открывающейся карте и на одной из клеток на меня нападает разбойник 1 уровня с таким же ножом как у меня.Завязывается 
обмен ударами в ходе которого я убиваю своего противника, оставшись с малой жизнью. Панель под картой показывает мне череп.Я дважды кликаю на этот череп
и "забираю" вещи поверженного, среди которых: достпех, два корня имбиря, меч 20-го уровня и тряпка, которую я не смогла поднять, потому что мой инвентарь 
перегружен. Этого хватит на то, чтобы продать и купить себе снаряжение.Позвращаюсь в магазин.




 




